# GameEngineStage7
Игра "Scorched Earth Remake 2018" на конкурс "2D игр с разрушаемым миром" (https://gamedev.ru/projects/forum/?id=233061).
Сайт разработчика игры: http://www.whicken.com/scorch/

Управление в игре:
 - стрелка вверх: увеличить мощность выстрела. Того же эффекта можно добиться, если нажимать правой кнопкой мыши на слове "Power".
 - клавиша PageUp: быстрое увеличение мощности выстрела.
 - стрелка вниз: уменьшить мощность выстрела. Того же эффекта можно добиться, если нажимать левой кнопкой мыши на слове "Power".
 - клавиша PageDown: быстрое уменьшение мощности выстрела.
 - клавиша влево: вращение орудия против часовой стрелки. Того же эффекта можно добиться, если нажимать левой кнопкой мыши на слове "Angle".
 - клавиша вправо: вращение орудия по часовой стрелке. Того же эффекта можно добиться, если нажимать правой кнопкой мыши на слове "Angle".
 - клавиша Shift: если эта клавиша нажата при нажатии любой другой клавиши со стрелками, то производимый эффект от нажатия этих клавиш будет уменьшаться. То есть, уменьшение/увеличение мощности/угла будет производиться на меньшую величину. Это необходимо для более точной установки параметра стрельбы.
 - клавиша Alt: если эта клавиша нажата при нажатии любой другой клавиши со стрелками, то параметры будут изменяться на 1 при обном нажатии. То есть, уменьшение/увеличение мощности/угла будет производиться на единицу. Это необходимо для очень точной установки параметра стрельбы.
 - клавиша Tab: смена оружия. Также смену оружия можно выполнить, кликая правой кнопкой мыши на названии оружия в верхней панели. Оружие переключается циклически по всем доступным в данном туре для игрока видам оружия (те, что куплены и количество больше 0). Для пролистывания списка в обратном направлении, нажимайте SHIFT-TAB или левую кнопку мыши.
 - клавиша Пробел или Enter: производит выстрел текущим выбранным оружием. Также выстрел можно произвести с помощью мыши, если кликнуть правой и левой кнопкой мыши одновременно над игровым полем. После отображения последствий выстрела на экране, ход будет передан следующему игроку. При использовании системы помощи (guidance system), требуется предоставить дополнительную информацию сразу после выстрела, чтобы система знала, по какой цели производится стрельба.
 - клавиша t:
